Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga bermekaran
lalu berhamburan, tak pernah kembali♪
♪Waktu terus berlalu
menuju akhirnya yang semakin memudar♪
♪Kebenaran dan kesalahan terungkap♪
♪Menembus
tembok takdir yang semakin mencekik♪
♪Hanya sedikit yang pernah menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
karena satu pesta pora yang pahit♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir
dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Selaras=
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi
dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 23=
(Aku ingin menikahimu secara terhormat)
Xie Yunyan benar-benar ceroboh.
Pangeran Yu bahkan belum
secara resmi divonis bersalah,
Namun, dia berani meracuni Pangeran Yu.
Yang Mulia,
Saya yakin ada keraguan
mengenai kasus ini.
Tertangkap basah dengan bukti
dan pelakunya,
Apa lagi yang perlu dipertanyakan?
Ada banyak hal yang perlu dipertanyakan!
Anda...
Apakah Anda mencoba memulai pemberontakan?
Apa sebenarnya kebenaran
di balik kasus Linchuan yang melibatkan keluarga Xiao?
Xie Yunyan sama sekali tidak meracuni Pangeran Yu.
Pangeran Yu memang sudah meninggal.
tetapi bawahannya yang setia,
Tan Xu masih di sini.
Saya memperlakukan Pangeran Yu dengan murah hati.
Jangan membuat tuduhan sembarangan.
Baginda sangat murah hati kepada tuanku,
tetapi hanya karena tuanku
telah melakukan banyak perbuatan jahat untukmu!
Meracuni mendiang Kaisar,
merebut tahta,
dan meracuni Jenderal Xiao tua!
Dan kamu?
Saat semuanya mulai berjalan tidak sesuai rencana,
Kau langsung meracuni
tuanku tanpa ragu-ragu!
Sayangnya, tuanku
telah memperkirakan hasil ini.
(Untuk Pangeran Yu)
Ini
semua bukti tersebut.
adalah Maklumat Suksesi
dari mendiang Kaisar.
(Pangeran Duan layak
mewarisi takhta dan melanjutkan wasiatku.)
Ayahku, Pangeran Duan,
Dialah yang seharusnya menjadi
Kaisar saat ini!
Anda...
Karena Maklumat mendiang Kaisar
telah terungkap dengan jelas,
Saya meminta semua pejabat
untuk bergabung denganku
dalam memulihkan garis keturunan yang sah
dan memperbaiki pemerintahan kekaisaran.
Yang Mulia sedang memperbaiki kesalahan.
Kami menunggu perintah Yang Mulia!
Xiao Yingting.
Kau berjanji padaku
bahwa dekrit ini tidak akan pernah
terwujud.
Kelonggaran saya
mengizinkan keluarga Xiao untuk berlama-lama.
Seharusnya aku tidak pernah setuju
untuk mengampuni mereka.
Seharusnya aku
memusnahkan keluarga Xiao
sepenuhnya!
Bawa dia pergi!
Selidiki kasus Linchuan secara menyeluruh!
Bebaskan aku!
Su Jinyuan.
Kamu sudah bersusah payah melakukan semua ini
hanya untuk menghemat
Xie Yunyan?
Sayang sekali.
Dia sudah meninggal.
Bebaskan aku!
♪Tersesat di labirin, ombak menerjang♪
♪Pusaran air berlapis-lapis♪
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Aku mencintaimu.
♪Di balik wajah yang kupakai♪
(Kamu tidak bisa bersembunyi)
(ketika kamu mencintai seseorang.)
(Xie Yunyan,)
(Berjanjilah padaku.)
Tetaplah hidup.
Tunggu aku kembali dan menyelamatkanmu.
♪Separuh hidupku kuhabiskan bersamamu♪
♪Pikiran muncul lalu menghilang♪
♪Pada akhirnya, tak seorang pun bisa lolos♪
♪Benar dan salah, sebab dan akibat♪
♪Kehidupan bersamamu ini ditulis dengan tergesa-gesa♪
Yuan,
Saya
cerewet,
ceroboh,
dan kekanak-kanakan.
Agar seseorang sepertiku bisa menyukaimu,
Anda benar-benar telah diperlakukan tidak adil.
Xie Yunyan...
Kau berjanji padaku
Anda akan tetap hidup.
Kau sudah berjanji padaku...
Yuan.
Ya.
Yuan kecil,
Kau tidak benar-benar mengira
Xie Yunyan sudah mati, kan?
Jangan kuatir.
Aku di sini
dan aku tidak akan pernah membiarkanmu menjadi janda.
Ya.
Yunxi.
Ya,
Saya berhasil.
Kita tidak perlu lagi
takut pada Kaisar Qing.
Yuan,
Apa yang telah kamu lakukan?
Dia rela mempertaruhkan nyawanya
hanya untuk menjatuhkan Kaisar Qing.
Dia yang sekarang menjadi Kaisar
Pasti itu Qi Sheng.
Kebenaran di balik kasus Linchuan
akan segera terungkap.
Yunxi,
Akhirnya kamu bisa pulang.
SAYA...
Saya akan mengobati racunnya terlebih dahulu.
Racun?
Racun Nanyue.
Mari kita pergi.
Saya akan membawanya untuk menjalani detoksifikasi.
Kami juga akan pulang.
Mari kita pergi.
Kami akan pulang.
Datang,
perlahan-lahan.
(Xiao Manor)
Berikan ke sini.
Lihat? Itu membuatnya lebih baik.
Yuan,
Aku sudah berjanji padamu
bahwa setelah semua ini berakhir,
kami akan memberi tahu Grand Madam
dan Ibu tentang hubungan kami.
Nyonya Besar dan Ibu
masih tinggal
di kediaman Qi Sheng.
Lukamu
belum sembuh sepenuhnya.
Dan racun Yunxi,
kita tidak tahu apakah sudah sepenuhnya dinetralisir.
Qi Sheng
belum...
♪Pelabuhan itu terbentang dalam keheningan cahaya bulan♪
♪Pipa-pipa itu tidak menjadi rumah bagi burung laut♪
Yuan,
Aku mencintaimu.
Aku ingin menikahimu secara terhormat.
Aku tidak ingin menyembunyikannya lagi.
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
Tolong katakan ya padaku,
Yuan.
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun
kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan mengerutkan waktu
saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun
kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan mengerutkan waktu
saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪